Версії відрізнялись між собою дизайном та кількістю кроків до фінальної сторінки оплати.

Причому конверсія з фінальної сторінки в оплату склала:

Для Var A: 15,71

Для Var B: 15,21

Очевидно, що з кожним кроком сторінки, через ті чи інші причини кристувачів, що ідуть далі
тільки меншатиме.

Динаміка втрат користувачів з переходом на наступну сторінку більша у Var B, особливо це помітно
в переході з 5 на 6 сторінку.

Можна зробити наступний висновок:
дизайн сторінок та опитування у Var A краще утримують клієнта, що помітно з меншої динаміки
зміни кількості користувачів, що перейшли на наступну сторінку та через меншу кількість
власне переходів що спричиняє втрати та знижує конверсію.

До того ж, як вже було зазначено, конверсія з останньої сторінки в оплату теж вища у Var A, 
хоч всього і на пів відсотка.

Гіпотеза 1:

Чим менше варіантів відповіді на запитання, тим швидше приймається рішення, тим швидший перехід = 
краща конверсія.

Ідея полягає в тому аби зменшити час, який витрачає клієнт перед переходом на наступну сторінку,
аби збільшити конверсію.

Гіпотеза 2:

Можливість збільшити конверсію в оплату, додавши змогу користувачу одразу перейти до неї,
не налаштовуючи під себе темплейти. Бажаючі заплатити одразу - заплатять, не втрачаючись
на переходах між сторінками.